(Drama ini berdasarkan
kisah nyata.)
(Alur cerita disesuaikan
untuk tujuan hiburan saja.)
(Kami tidak bermaksud
menyinggung karier siapa pun,)
(mendorong nilai-nilai seksual yang tidak bermoral)
(atau menciptakan watak pesimis
terhadap suatu jenis kelamin atau sekelompok orang.)
(Kami ingin meminta maaf sebelumnya
atas kesalahpahaman apa pun.)
(Hadiah)
(Teori Cinta)
Apakah Anda Fon, sang penulis?
Saya sungguh menyukai karya Anda.
Izinkan saya memperingatkan Anda.
Dia terkenal
suka tidur dengan banyak orang.
Jangan katakan
kau jatuh cinta padanya.
Namhom sedang dalam masalah.
Saya perlu membatalkan
semua pemesanan Anda.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Anda mungkin secara tidak sengaja mengganggu
kekasihnya.
Fon, tidak.
Telepon.
Mari kita bersama.
Aku akan menjadi orang itu untukmu.
Aku senang kita bersama.
Aku berjanji
akan menjagamu dengan baik.
Baiklah, saya akan segera turun.
Namhom.
Namah!
Kenapa kamu menangis?
Aku bermimpi buruk.
Namhom.
Tinggallah bersamaku.
Sekarang kita bersama.
Aku ingin kita hidup bersama.
TIDAK.
Mengapa tidak?
Aku hidup sendiri hampir sepanjang hidupku.
Saya mungkin tidak terbiasa
tinggal dengan orang lain.
Dan satu hal lagi.
Kamu putus dengan mantanmu
karena kalian tinggal bersama,
bukan?
Menurutku mantanmu tahu
seberapa banyak waktu dan konsentrasi
yang dibutuhkan pekerjaan Anda.
Tapi kalian tinggal bersama,
jadi wajar saja jika dia
menuntut sesuatu dari Anda.
Pada akhirnya, Anda tidak bisa
memberinya apa yang dia inginkan,
dan kamu putus.
Itulah sebabnya
saya ingin melakukannya lebih baik kali ini.
Aku tidak akan membiarkan pekerjaan menjadi lebih penting
daripada pacarku lagi.
Tetapi salah satu alasan aku memutuskan
untuk berkencan denganmu adalah pekerjaanmu.
Aku suka dirimu apa adanya,
apa yang kamu lakukan.
Jika kamu akan
memprioritaskanku daripada pekerjaan,
Aku tidak setuju dengan hal itu.
Mari kita tetap seperti ini.
Jangan mencoba.
Menjadi diri sendiri adalah yang terbaik.
Apakah kau benar-benar memohon
ampunan wanita itu untuk Namhom?
Tahukah Anda
bahwa klip Anda menjadi viral?
Saya tidak peduli.
Saya ingin membantunya,
jadi saya melakukan apa pun yang saya bisa.
Yang paling penting,
Aku memintanya untuk menjadi pacarku.
Apa?
Aku sudah bilang padamu
bahwa aku tidak lagi membutuhkan cinta.
Tapi sejujurnya,
Saya masih membutuhkannya.
Bukankah sudah kuperingatkan kau
betapa berbahayanya dia?
Kalian bahkan tidak bersama, dan dia
sudah menyebabkan begitu banyak masalah padamu.
Bayangkan betapa kacaunya
saat kalian benar-benar bersama.
Tetapi aku masih percaya kebaikanku
dapat mengubahnya.
Lalu bagaimana jika tidak bisa?
Dengarkan aku.
Cara berpikir seperti itu tidak dapat
diterapkan pada semua orang.
Bagi sebagian orang,
tidak peduli seberapa baik Anda kepada mereka,
jika mereka tidak bersyukur,
mereka tidak akan pernah memperlakukan Anda
dengan cara yang sama.
Jika kamu bersikeras untuk berkencan dengannya,
bersiaplah agar Anda tidak terluka.
Bagus.
Aku masih percaya kebaikanku
dapat mengubahnya.
Lalu bagaimana jika tidak bisa?
(Tambahkan Hubungan)
(Menyimpan)
(Dalam hubungan dengan Namhom)
Namhom, apakah kamu punya pacar?
Ya.
Aku hanya bertanya-tanya mengapa seseorang
seperti kamu, yang suka bersenang-senang,
memutuskan untuk punya pacar?
Saya hanya ingin mencobanya
dan melihat bagaimana hidupku akan berubah.
Saya melihat
pemesanan Anda dibatalkan,
Jadi, saya ingin mempekerjakan Anda
untuk beberapa pekerjaan pemodelan.
Tapi ini jenis yang seksi.
Pacarmu
mungkin tidak akan menyetujuinya.
Jangan khawatir. Aku tidak peduli
apa kata orang.
Saya ingin bekerja.
Baiklah.
Jika kamu tidak ingin mendapat masalah,
jangan beritahu dia.
("Cinta Baruku dengan Iblis")
Dengarkan aku.
Metode ini tidak berhasil
untuk semua orang.
Bagi sebagian orang,
tidak peduli seberapa baik Anda kepada mereka,
jika mereka tidak bersyukur,
mereka tidak akan pernah memperlakukan Anda
dengan cara yang sama.
Jika kamu bersikeras untuk berkencan dengannya,
bersiaplah agar Anda tidak terluka.
Gejala yang Anda alami
umum terjadi pada orang yang bekerja keras
dan kurang istirahat.
Banyak penulis mengalaminya.
Mengenai kesehatan mental Anda,
jika seseorang bersedia
memahaminya
dan menerima sifat
pekerjaan Anda,
dan jika kamu bersedia
berbagi semua perasaanmu,
gejala Anda dapat membaik.
Apakah kamu Fon,
penulis?
Ya.
Saya sangat bahagia.
Saya sungguh menyukai karya Anda.
Saya telah membaca semua cerita Anda.
Tetapi salah satu alasan aku memutuskan
untuk berkencan denganmu adalah pekerjaanmu.
Aku suka dirimu apa adanya,
apa yang kamu lakukan.
Jika kamu akan
memprioritaskanku daripada pekerjaan,
Aku tidak setuju dengan hal itu.
Fon, mengapa kamu tidak memberitahuku
kalau kamu akan datang?
Aku hanya ingin berbicara denganmu,
dan saya ingin melakukannya
secara tatap muka.
Aku pikir kamu akan bebas hari ini.
Kamu mau pergi ke mana?
Saya ada pemotretan.
Aku mendapat pekerjaan baru.
Jenis pertunjukan apa?
Hanya pemotretan biasa.
Jika tidak mendesak,
kamu bisa pulang.
Aku akan datang menemuimu ketika aku sudah selesai.
Bisakah aku pergi bersamamu?
Saya sudah di sini,
dan saya membawa mobil saya.
Jadi Anda tidak perlu naik taksi.
Terserah kamu.
Bagaimana pencahayaannya?
Bagus.
Naik ke tempat tidur.
Seperti kamu baru saja bangun.
Mari kita coba lagi.
Seperti ini.
Itu benar.
Seperti itu saja.
Kemarilah.
Apa?
Bisakah Anda memberi kami waktu sebentar?
Ada apa, Fon?
Sudah gila? Lepaskan.
Ini bukan pemotretan biasa.
Pakaian Anda, pose Anda, cara
fotografer memperlakukan Anda.
Inilah sebabnya
kamu tidak menginginkanku datang.
Ya.
Saya tidak suka orang mengganggu
pekerjaan saya.
- Tapi aku pacarmu.
- Terus kenapa?
Itu urusanku,
jenis pertunjukan apa yang aku ambil.
Saya harus mengambil pekerjaan apa pun yang bisa saya lakukan sekarang.
Anda tahu berapa banyak pertunjukan yang dibatalkan.
Saya tidak punya penghasilan.
Aku tahu,
tapi pilihlah pertunjukan yang kamu ambil,
bukan yang berisiko seperti ini.
Berisiko?
Berisiko bagaimana?
Berisiko kalau saya tidur dengan
fotografer setelah pemotretan?
Sejujurnya,
kamu bilang kamu mengerti siapa aku,
tetapi jauh di lubuk hati, Anda tidak dapat menerimanya.
Kaulah yang memintaku
untuk berkencan denganmu,
jadi kamu harus percaya padaku.
Kamu ingin aku pindah,
kamu bilang akan menjagaku.
Tapi jika kamu
terus meragukanku,
tidak peduli seberapa keras kamu mencoba,
itu tidak ada gunanya.
Pikirkanlah tentang itu.
Jika kamu tidak pernah bisa mempercayaiku,
dan memutuskan kamu tidak ingin bersamaku
lagi,
Aku akan baik-baik saja dengan itu.
Maaf. Ini salahku.
Bukannya aku tidak percaya padamu.
Saya tidak percaya orang-orang itu.
Jelas
dia punya niat tidak profesional.
Tapi jika aku tidak merasakan hal yang sama,
maka tidak akan terjadi apa-apa.
Baiklah, sekarang saya mengerti.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Namhom, bisakah kita melanjutkan?
Saya hanya memesan studio
selama dua jam.
Baiklah, saya akan segera masuk.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak bisa tidur, jadi saya akan keluar
untuk minum.
Oke.
Jangan mabuk.
- Baiklah. Aku...
- Aku percaya padamu.
Terima kasih.
Halo.
Hai.
Kau menatapku,
tapi tak kunjung menyapa.
Jadi saya memutuskan untuk datang.
Dengan baik...
Saya tidak suka mendekati orang.
Itu tidak keren.
Apakah Anda pengunjung tetap di sini?
Aku dulu,
tapi aku sudah lama tidak ke sini.
Mengapa tidak?
Saya baru saja mulai berkencan dengan seseorang.
Apa?
Mengapa Anda ada di sini malam ini?
Stres karena pekerjaan?
Atau Anda bertengkar
dengan pasangan Anda?
Tidak seperti itu.
Aku hanya bertanya-tanya
jika seseorang seperti saya
benar-benar cocok
untuk suatu hubungan.
Semua orang ingin menjalin
hubungan.
Mungkin...
pasanganmu
bukanlah orang yang tepat.
Kedengarannya Anda mengenal saya dengan baik.
Dengan baik...
Saya mungkin berada dalam situasi yang sama.
Lalu apa yang harus kita lakukan sekarang?
Tidak ada apa-apa.
Tetaplah hidup seperti ini
sampai
Anda menemukan yang tepat.
Bukankah itu agak egois?
Ayo.
Manusia
mencintai diri mereka sendiri
dan hanya memikirkan diri mereka sendiri.
Hei, jangan terlalu dipikirkan.
Kita sedang berbicara tentang masa depan.
Menurut saya...
Anda harus fokus pada
apa yang ada di depan Anda saat ini.
Kamu benar.
Oke.
- Bersulang.
Tahukah Anda
Namhom sedang berpesta?
Ya.
Dengan siapa dia bilang dia keluar?
Ceritakan apa yang kamu lihat.
Tunggu, saya akan biarkan Anda melihat sendiri.
Tidak, aku tidak ingin selingkuh
dari pasanganku.
Dengan serius?
Aku bisa melakukan apa pun
yang aku inginkan saat itu,
tapi sekarang aku ingin menjadi
pacar terbaik.
Bagaimana dengan apa yang kita bicarakan?
Kami hanya ngobrol.
Ayo.
Kamu membuang-buang waktuku.
Aku sudah pulang.
Aku capek banget. Aku mau tidur.
Maaf, saya hanya berakting tadi.
Teman pasanganku
sedang melihat ke arah kami.
Ini lokasi saya.
Aku tidak percaya Namhom menolaknya.
Sekarang Anda dapat melihat
dia mencoba berubah.
Tapi aku tidak ingin kau
terlalu cepat mempercayainya.
Tidakkah kamu
terlalu negatif terhadapnya?
Seperti yang saya katakan, Anda harus bersiap
untuk tidak terluka.
Aku tahu.
Aku sudah pulang.
Aku capek banget. Aku mau tidur.
Aoy dan Chod, aku mengaku...
meskipun aku percaya padanya
dan mencoba mengatakan pada diriku sendiri
untuk tidak terlalu negatif,
beberapa tindakannya
masih membuatku ragu.
Selamat tinggal.
Sampai rumah dengan selamat.
- Oke.
Selamat tinggal.
Apakah sudah selesai?
Ya.
Apakah Anda ingin bertemu?
Kamu senggang?
Nggak ada kerjaan?
Aku mencoba,
tetapi otakku tidak berfungsi.
Apakah karena yang ada dipikiranmu
hanya aku?
Lihat, kan? Kita bahkan nggak tinggal serumah,
dan kamu udah kayak gini.
Bagaimana jadinya jika kita melakukan hal tersebut?
Itu tidak ada hubungannya.
Wajar saja jika saya mengalami
hambatan penulisan saat sedang stres.
Cara memperbaikinya
adalah berbicara dengan seseorang
yang mengerti.
Dan orang itu adalah Anda.
Kita tidak harus hidup bersama,
Namhom,
tetapi kita harus menghabiskan
waktu bersama.
Sejak kita mulai berpacaran,
kamu tidak benar-benar punya waktu
untukku.
Oke.
Bisakah kita bertemu besok?
Aku ada pemotretan di luar ruangan hari ini.
Aku lelah.
Saya hanya ingin pulang dan beristirahat.
Tentu.
Apakah Anda terluka di bagian lain?
Bagaimana dia jatuh?
Temannya mendorongnya.
Mengapa kamu tidak merawatnya?
Saya minta maaf.
Jaosua,
jika seseorang mendorong Anda lagi,
Anda harus melawan.
Jangan biarkan mereka menyakitimu.
Apakah kamu mengerti
apa yang Ibu katakan?
Jangan biarkan hal ini terjadi lagi.
Telepon.
Apakah kamu menguntitku?
Kau sungguh tidak begitu percaya padaku?
Jawab pertanyaanku.
Itu bukan intinya.
Yang seharusnya kita bicarakan
adalah mengapa Anda tidak pernah menyebutkan putra Anda
- atau ayahnya.
- Itu tidak ada hubungannya dengan ayahnya.
Saya bahkan tidak tahu siapa ayahnya.
Aku tidak melihat ada gunanya
memberitahumu.
Aku tidak membesarkannya.
Aku hanya mengiriminya uang.
Tidakkah kamu pikir dia akan tumbuh
menjadi anak yang bermasalah?
Dia akan lebih resah
kalau tinggal bersamaku.
Kamu tahu bagaimana aku menjalani hidupku.
Saya belum siap membesarkannya.
Bagaimana jika saya katakan demikian?
Kamu bicara omong kosong.
Mengapa kamu membesarkan anakku?
Anakmu seperti anakku.
TIDAK.
Saya membuat keputusan
agar dia menjalani hidup seperti ini.
Namhom.
Kumohon, Fon. Biarkan aku mengambil keputusan sendiri
dalam hidupku.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan mencarikannya tempat penitipan anak yang baru,
yang lebih baik
dan lebih aman dari ini.
Saya akan membayarnya.
Hari itu, aku menemukan sebuah kebenaran
bahkan lebih mengejutkan
daripada mengetahui dia selingkuh.
Namun alih-alih pergi,
Saya melihatnya sebagai kesempatan
untuk memperlakukannya lebih baik.
aku yakin
bahwa kebaikanku
akan terbayar suatu hari nanti.
Jadi?
Apa yang membuat Anda bingung?
Pernahkah kamu bertemu seseorang
yang begitu baik padamu?
sehingga membuat Anda merasa bersalah?
Apakah kamu sedang berbicara tentang
pasangan Anda?
Itu karena kamu tidak jatuh cinta.
Itulah sebabnya Anda merasa bersalah.
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan.
Mendengarkan.
Seperti yang sudah kukatakan,
fokuslah pada
apa yang ada di depan Anda terlebih dahulu.
Bukankah itu lebih baik?
Wanita yang kau minta aku
awasi ada di sini
dengan pria yang sama.
Siapa yang mengira
Itu hanya beberapa jam kemudian
Saya akan melihat bagaimana kebaikan saya dibalas?
Tetapi...
itu tidak seperti yang saya harapkan.
Berjalanlah dengan hati-hati.
Aku sedang melakukan itu.
- Saya berjalan lurus.
- Belok kiri.
Saya tidak ingin pulang.
Kalau begitu, mari kita lanjutkan.
Ayo.
Telepon.
Melepaskan.
Kau bilang padaku untuk percaya padamu,
tapi beginilah caramu bertindak?
Apakah kepercayaanku tidak berarti apa-apa bagimu?
Ya.
Kau tidak pernah benar-benar
ingin mempercayaiku, bukan?
Atau Anda tidak akan
mengikuti saya ke sini.
Apa pun.
Aku akui.
Kamu orang yang sangat baik,
itu membuat saya
tidak nyaman dan bingung.
Jadi, aku harus kembali
menjadi diriku yang dulu.
Namhom.
aku baik padamu
karena aku pikir
itu akan membuatmu mencintaiku
dan ingin melakukan hal-hal baik
untuk diri sendiri.
Aku tidak ingin kamu melakukan
apa pun untukku.
Aku hanya ingin kamu
tahu harga dirimu
dan berhentilah merendahkan dirimu sendiri.
aku mengikuti kamu
karena aku ingin melihat
jika apa yang aku harapkan itu mungkin terjadi.
Sekarang aku tahu
itu tidak mungkin.
Telepon.
Saya minta maaf.
Tolong beri aku kesempatan lagi.
Jujur saja, Namhom.
Jika mencintaiku itu sulit,
kalau begitu jangan lakukan itu.
Tapi tolong, cintai dirimu sendiri
dengan cara yang benar.
Aku tahu.
Apakah Anda akan memberi saya
kesempatan lagi?
Bagus.
Aku akan memberimu kesempatan lagi,
tapi kamu harus tinggal bersamaku,
jadi aku bisa yakin
kamu tidak akan melakukan ini lagi.
Pergilah tidur, sudah larut malam.
Bagaimana denganmu?
Saya harus menata ulang rumah.
Aku akan memberimu setengah ruang,
sehingga Anda akan merasa seperti di rumah.
Terima kasih.
Berbuat baiklah agar dirimu bangga,
tetapi jangan berharap kebaikanmu
akan memenangkan hati.
Menikahlah denganku.
Habiskan sisa hidupmu bersamaku.
Fon, aku temanmu.
Aku hanya tidak ingin
melihatmu terluka.
Jujur saja, apa yang pernah kulakukan padamu
sampai kau membenciku sebesar ini?
Fon sedang mencoba mengubahku,
jadi berilah aku waktu.
Aku bisa memberimu waktu
jika ini tentang kepribadian Anda.
- Kalau itu tentang sifat aslimu,
- Bua.
- maka kamu tidak akan pernah berubah.
- Bua!
- Apa?
- Sudah cukup.
Hei, bermainlah bersama kami.
Anda bermain sendiri.
Ayo.
Dan... aksi!
Potong, itu terlalu cepat.
Terlalu cepat?
Potong lagi.
Tindakan.
Kenapa kamu menangis?
Memotong.